כך תוכל לכתוב מהר יותר באמצעות
Microsoft 365 Copilot ב- Word.
בתיבת ההנחיה שבחלק העליון של מסמך חדש,
תאר מה תרצה לנסח עם Copilot.
נוסיף קובץ ונשלח אותו.
צ'אט Copilot נפתח ומתאר על מה הוא
עובד.
במהלך העבודה הישירה על המסמך, בחר
'סיום' כדי לשמור את הטיוטה.
אפשר להמשיך ללטש את המסמך עם עוד
הנחיות בחלון הצ'אט של Copilot.
כשתהיה מוכן לערוך את המסמך ישירות, בחר
'סיום'.
כשצריך ללטש טקסט מסוים, סמן קטע ובחר
'עריכה באמצעות Copilot'.
אפשר לבחור אחת מהאפשרויות הזמינות, כמו
'קיצור', או לתאר במילים שלכם מה רוצים
לערוך - עוד דרך מהירה ש- Copilot יכול
לעזור לך לכתוב וללטש מהר.
רחף מעל סמל Copilot בפינה התחתונה ובחר
אחת מההנחיות המוצעות כדי לקבל המלצות
רחבות יותר על פני הטיוטה כולה.